Ibu, utusan saudara laki-laki
datang kepadaku di malam hari
dengan sebuah informasi.
Kami telah mendekorasinya
seperti yang dia suruh kami dekorasi.
Oh, luar biasa.. Saya
takjub melihat persiapannya
untuk menyambut pengantin wanita.
Putramu bukan lagi milikmu.
Saya rasa, mulai sekarang dia
hanya akan mengikuti instruksinya
istrinya, bukan milikmu.
Padahal aku tidak melahirkannya
dia anak laki-lakiku.
- Maafkan saya, Yang Mulia.
Masyarakat kelas atas
telah berkumpul di majelis.
Mereka berkata,
'Biarkan Karn tiba'
'kami akan menunjukkan
kepadanya tempat aslinya.'
Semoga kamu..
- Beristirahatlah dengan tenang!
Selamat..
Karn sudah tiba di Istana Angga
dengan ratu baru kita Uruvi.
Itu aneh.
Ibu begitu gembira
melihat menantunya.
Namun dia tidak datang ke
sini untuk menyambut kami.
Kakak telah tiba
bersama adik ipar
dan orang-orang ini
melakukan protes di sini.
Apa pendapat kakak
ipar tentang kita?
'Inilah yang kuinginkan,
agar keduanya dapat bersatu.'
Minggir..
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Hentikan ini.
'Keadilan.'
'Hukum dan ketertiban.'
'Tata krama.'
Agama, moralitas, hukum
dan ketertiban, peradilan
dan sopan santun telah
mati di kerajaan Angga.
Kami berkumpul di sini
untuk upacara terakhir ini.
Kapan ahli waris
kusir akan mengambil
tahta para Ksatria
inilah yang mungkin terjadi.
- Pendeta Purushottam
jangan ragukan kemampuan anakku.
Agama, hukum dan ketertiban,
peradilan dan tata krama
tidak ada yang berubah.
Percaya saya.
Mama dimana?
Mengapa kamu panik?
Saudaraku, sebenarnya..
Ibu ada di majelis..
Bagaimana kita bisa percaya padanya
siapa yang mendapat
takhta ini dengan menipu?
Dia berteman dengan Duryodana
hanya untuk mendapatkan kerajaan ini
sebagai sumbangan darinya.
Hanya untuk mendapatkan
kehormatan, reputasi dan ketenaran
dia menikah dengan
seorang putri Ksatria.
Apakah dia lupa bahwa dia
adalah anak seorang kusir?
Kerajaan Angga tidak akan pernah
menghormati penipu seperti dia.
Lihatlah kami, kami telah mengurus
kerajaan ini selama bertahun-tahun
dan bahkan saat ini, saya pada
dasarnya adalah seorang bhikkhu
dan seorang Brahmana melalui perbuatan.
Tapi anakmu yang serakah menginginkannya
untuk mengubah keseluruhan sistem.
Dan kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Dia ingin mencuri tahta Karn.
Apa yang terjadi disini?
Ibu!
Apa semua ini?
Kita dituduh serakah.
Bahwa kita datang
untuk memerintah Angga
dalam keserakahan
uang dan status.
Dan kita ada di sini untuk diri kita
sendiri dan bukan untuk orang lain.
Ini tidak benar, Pendeta.
Apa dasar tuduhan Anda?
Dia mengaku
bahwa dia memerintah Angga selama bertahun-tahun.
Tapi seperti biksu biasa.
Kami harus membuktikannya
bahwa kita tidak serakah.
Bahwa kita di sini
bukan untuk istana.
Bahwa kami ingin membantu
orang dan kami tidak egois.
Anda salah, Pendeta Purushottam.
Status tidak penting bagi kami.
Saya hanya datang ke sini
untuk melayani kerajaan saya.
Dan saya siap membuktikannya.
Aku, Karn, putra
Radha dan Adhirath
mengambil sumpah ini
bahwa aku akan mengorbankan
segala kenyamanan dan kemewahan
yang datang bersama kerajaan ini.
Hari ini dan seterusnya, tidak akan
ada bantuan pribadi apa pun untuk saya
aku juga tidak akan mengambil
uang apa pun dari harta kerajaan
atau memakai jubah berharga apa pun.
Aku akan mengurus kerajaan Angga
dengan menjalani
kehidupan sebagai kusir.
Dan saya akan melakukan seperti
yang diarahkan oleh komunitas kusir.
Namun kekuatan dan harga
diri saya tidak kalah pentingnya
daripada pejuang atau brahmana mana pun.
Pendeta, apakah kamu mendengar
apa yang dikatakan anakku?
Bersama dengan anakku
ibunya, ayahnya
saudaranya dan kita semua
akan meninggalkan segalanya.
Kami akan menjalani
kehidupan yang sama seperti dulu
di Hastinapur.
Saya harap Anda tidak memilikinya
sekarang ada keberatan dengan
putraku yang menduduki takhta ini.
Anda mungkin meninggalkan segalanya
tapi bagaimana dengan
menantu perempuanmu?
Putri halus kerajaan
Pukeya, Uruvi
yang dibesarkan dalam
kemakmuran sejak kecil..
Akankah dia bisa
meninggalkan kemegahannya?
Akankah dia bisa hidup
kehidupan sederhana istri kusir?
'Saya menantang Dewa Brahma,
apa pun yang telah Dia tulis'
'dalam takdir putri putrimu'
'Aku akan mengubahnya.'
'Dan aku akan menulis takdir
baru, masa depan baru untuknya'
'dengan tanganku.'
Sekarang Anda adalah
bagian dari keluarga Karn.
Anda adalah istri Karn,
separuh terbaiknya.
Beritahu kami
bisakah kamu meninggalkan
kemewahan seperti itu?
Putri, jangan katakan apapun.
Jangan membuat janji apa pun.
Ya, sayang.
Kami memiliki kebiasaan
menjalani kehidupan seperti itu
dan kita akan menjalani
kehidupan seperti itu di masa depan
tapi kamu..
Dia adalah seorang Ksatria, dia
dibesarkan dalam kemakmuran.
Dia bukan dari keturunan kusir
jadi mengapa dia
meninggalkan semua itu?
Tidak, Surili
sekarang aku
bukan Putri Uruvi lagi.
Aku adalah bagian terbaik dari Karn.
Apapun cara dia berjalan
Aku akan berjalan bersamanya.
Apapun yang dia tinggalkan, aku
akan meninggalkan hal yang sama.
Dimanapun dia berada,
aku akan berada di sana.
Dimanapun Karn,
disitulah Karnsangini-nya.
Berat ornamen Anda
lebih dari berat badanmu, Putri.
Ornamen bertabur ini
sari sutra dihiasi dengan emas.
Pernahkah Anda melihat
pengantin seperti dia?
'Aku sangat suka memakai
perhiasan dan jubah mewah.'
'Putri mungkin mendapatkan darahmu'
'tapi dia akan hidup
seperti istri kusir.'
'Kamu juga tidak akan
bisa mengenalinya'
'jika dia putrimu
atau putri kusir.'
'Dulu aku membutuhkan banyak
waktu untuk berdandan sepenuhnya.'
'Apakah kamu tahu?  Saya akan memiliki
hiasan dari ujung kepala sampai ujung kaki.'
Apa yang telah terjadi?  Anda tidak
bisa mengorbankan perhiasan Anda?
Putri Uruvi.
Gelang ini tersangkut di
pergelangan tangannya.
Dia mungkin terluka.
Pendeta, itu hanya sebuah gelang.
Biarkan saja jika sudah macet.
'Saya akan mengorbankan
segalanya', katanya.
Pak, ada perbedaan antara
perkataan dan tindakan.
Surili, lepaskan.
Jika tidak lepas,
tarik lebih keras.
'Aku akan berusaha semaksimal
mungkin untuk putrimu'
'tidak menghadapi kelangkaan apa pun,
baik itu uang, kenyamanan atau kehormatan.'
'Uruvi.'
'Aku akan memastikan kamu selalu
mendapatkan apa yang kamu inginkan.'
'Berhenti.'
'Dia sangat tidak
beruntung saat dia masuk'
'rumah ini kehilangan pesonanya.'